1) Relação de clientes com o nome,
sexo e idade em ordem crescente de
nome. Relacionar somente clientes
cadastrados antes de 2023;
2) Relação de produtos(nome e
descrição) vendidos nos meses pares
de 2022. Ordene o relatório pelo nome
do produto de forma ascendente;
3) Relação dos top 10 produtos
vendidos em 2023;
4) Relação de meses, quantidade total
de vendas, valor total de vendas por
mês. Relacionar somente meses com
quantidade de vendas acima de 100.
Ordenar o relatório do mês com o
maior valor(R$) em vendas para o mês
com menos vendas.